bienvenidos a la pausa del café a todos, es el 30 de abril, el último día de
Abril de 2020 te tenemos Joe agradable de verte tenemos
Marsh man en la pecera, tenemos a Peter mirando directamente al Sol, así que
Boo EP 9 Robbie y en vivo desde la matriz es Ron Morissette sí, no cagues
Ron Becker está ahí, oh chico, Dios mío, saca eso de la pantalla, Ron
esa es una dama con un vestido rojo, estoy lenta hoy, lo siento mucho por lo lento, no estoy
elegir una referencia de matriz de llamada toda referencia de matriz Lo tengo bien, bien, bien
unirse a nosotros por alguna razón, todos han desaparecido de mi pantalla No lo sé
lo que eres podemos escucharte pero estás congelado
pero por suerte tienes una sonrisa gloriosa
y todo el mundo tiene bien si el video si los videos se congelan va a
ser cuando eres como debe ser lo que es todo es tu culpa mi error a su
el teléfono se llenará de referencias de matriz ahora dirá si es eso
se parece a tu fondo real, no parece que esté hecho, oh espera
espera espera es que toda la matriz es que Molech ahora esquía o es ese Agente
Herrero
oh hombre, simplemente no podemos ayudarnos a nosotros mismos, simplemente no podemos ayudarnos a nosotros mismos, oh yo
aprendí aprendí algo esta semana Los conectores HDMI no funcionan no son los
manera de hacerlo, sí, recuerdo que les dije chicos, pensé que le daría un
disparó porque por ciento cincuenta dólares cada uno puedo obtener un HDMI
extensor y eso me permitiría ejecutar el cable Ethernet para HDMI 4k desde el
cámaras en el estudio, pero pensé bien, ¿qué hay de probar algo más barato?
solo para ver si funciona y obtuvieron estos pequeños acopladores de cinco dólares, es
como un paquete de 2 para 10 y no funcionó, no, obtienes lo que pagas con tu
personas, pero la idea era que te permitiría conectar la cámara a este
acoplador y luego ese acoplador en un cable HDMI de 15 pies o 30 pies probablemente no
ancho de banda, sí, se supone que son compatibles con Peter 4k, pero definitivamente
no estaban tan en la pantalla, todo estaba confuso y solo parecía un
así que eso no va a funcionar, pero la buena noticia es que me dio una nueva búsqueda
consulta porque estaba mirando los extensores HDMI correctamente porque ese es el único
Lo que estoy familiarizado con lo que lo convierte a un modo que tiene un transmisor y un
receptor y luego en el medio tiene un cable cat6 correcto, por lo que son 150 dólares
cada uno para los baratos y esto se debe a que es 4k, no 1080p, por lo que paga un
un poco más los pequeños acopladores me dieron una nueva consulta de búsqueda que era repetidor HDMI
y así lo hice, lo usé como una consulta de búsqueda en B&H y por 30 dólares
tienen un repetidor alimentado, así que es básicamente exactamente como el enchufe del acoplador
un HDMI aquí conecta otro HDMI aquí y actúa como un repetidor
pero está alimentado y mirando entre eso es ese es el
un cable Ethernet un cat5 sin punteros simplemente sin Explo HDMI a HDMI pero con alimentación
ok donde donde los cinco dolares eran pasivos asi que espero que
significa que me dará el ancho de banda y la intensidad de la señal y
están clasificados para 4k 60 ya sabes, así que pedí cuatro de ellos y esperamos que
llegan aquí bastante rápido porque anoche fue muy difícil abriste
arriba los pasivos para ver lo que había dentro Estoy haciendo una oferta no, estoy solo mientras yo
haga clic en dire sí, no, hice clic en el botón Volver muy rápido pero no
antes de darle 1 de 5 estrellas también publiqué una foto de él oh, vino
arriba en la pantalla, pero la pregunta es si superaste lo normal
longitud o un cable HDMI oh, así que seguro que funcionó no, el acoplador dice
que hará hasta 40 metros, sí, no solo lo normal es eso normal para HDMI
aunque si no tuvieras un par de cuál es la longitud máxima que podrías hacer yo
Creo que lo que recuerdo haber escuchado hace años cuando comencé a hacer 4k era 50 pies
algo así como el final de la línea antes de que tengas que alimentar algo pero yo no estaba
incluso haciendo pies, sí, creo que tenía dos 15 pies de página y, sin embargo, estas cosas eran
ventaja de 40 metros o algo es lo que dijiste, sí 49 es cien
y veinte pies, sí, bueno, sí, sé que sabes cómo son estas cosas en Amazon
justo como dirá en la descripción es 4k y luego en la parte inferior será
480p como si fuera literalmente por qué se ejecuta de un tipo a otro y
nada más en el medio, pero hay tantos cables que hay cables tan terribles
que ni siquiera funciona bien, sí, ¿puedes creer que ese día las personas que conoces
aire bien por eso es exactamente lo que hice, por eso estaba transmitiendo
de mi estudio de producción anoche en lugar del estudio principal no pude
puse los cables en el estudio principal, pero fue como un papá de última hora
porque iba a transmitir desde Studio E y luego, por supuesto, justo antes
el programa es cuando estaba probando todo y no funcionó, así que tuve
para llegar a una solución que era poner todas las llaves
puse la cámara y la iluminación en mi pequeña oficina y transmití desde
allí porque el cable podría llegar al servidor directamente sin tener que
extenderlo así que eso es lo que hice oye II hice una búsqueda de Peters en Oh
configurar así que sé lo que es ahora y realmente me recuerda que eres tú
familiarizado con NS es o instalaciones blandas nulas o sistema o algo
así recuerda nulo suave los creadores del espectáculo
Shoutcast, sí bien, hicieron Shoutcast y Winamp es otro popular
aplicación por lo que crearon una llamada NS es que era el instalador de software nulo
sistema o algo así y es un instalador de Windows Win que fue un
sistema instalador programable y eso es lo que solía usar, así que en mi
En los días de Windows, generalmente uso algo llamado crear, instalar, se precipitará
su instalador es que todavía se está desarrollando hace 17 años o algo que yo
traducción y, a cambio, me dio una clave de por vida para el buen sí, sí, y
de nuevo, la otra cosa que fusionaron fue entonces amigo, no pude ir a trabajar
en ellos más tarde y también encontré un problema mi audio
interfaces sin en lanzadera como te dije torcida y aunque esto dijo
antes lo haré mejor porque un negro el 9 de mayo pruebas
te levantas como si fuera un buen inglés oh está bien así que todo esto todo este tiempo el
problemas de audio que Peter tenía es porque los altavoces integrados en el
la computadora portátil no era buena, así que enchufaste los altavoces externos y funcionó
ah ah aquí lo estamos mirando desde una
punto de vista programático decir no, no sabemos qué hacer y Peter
Deeks, eso es lo que hacemos, sí, así que tenemos que retroceder un poco
pasos y dijiste, ¿te acordaste de enchufar los altavoces?
de vez en cuando es la nueva - me dieron 122 porque estoy lidiando con
por lo tanto, pero él hizo eso, pero tengo que ganar el avión y no tenemos cuando estoy
salgo dado a él, pero es algo bastante bueno en él, solo te dijeron que
torcido o algo en él sabes las curvas y está bien
unos altavoces de pierna ensangrentada con amplificador funcionan tan bien, sí bien
Me alegra escucharlo, así que aquellos de ustedes que estén viendo si no tienen sonido, asegúrese de enchufar
en sus altavoces, probablemente todos se aseguran de que los altavoces de la computadora portátil realmente
es gracioso que digas eso Ron porque en realidad he tenido clientes que
han dicho que su computadora no estaba funcionando y luego terminó siendo eso
no fue enchufado anoche en el programa todos los oradores estaban fuera Robbie
durante el segundo segmento de Becca, todavía nunca descubrí qué sucedió
allí el segundo segmento no había sonido pero luego cuando cargué el archivo
en DaVinci Resolve luego hubo sonido, así que cuando estábamos transmitiendo
en vivo pensé oh tal vez accidentalmente había silenciado el canal equivocado
porque incluí esos videos de ovnis, los incluí en la sala de noticias
así que pensé oh tal vez cuando silenciaba el sonido en esos tal vez accidentalmente
silenciado el sonido en Beca, pero no lo hice hmm nunca lo descubrí pero es
es bueno a pedido para que puedas ver los videos, una cosa que te diré Robbie
muy rápido, incluso yo realmente no quiero tenerte
sé persistir en esto, pero encontré que viendo la transmisión en vivo en el Roku
al menos no sé si alguien más está usando el Roku pero eres muy desigual
es como si la frecuencia de actualización en la pantalla fuera mucho más baja de lo que solía
oí decir bien, pero Studio II es que realmente espero que no esté diciendo eso
En realidad me encontraba como un imbécil no no no no no wow Robby tiene un
mala actitud esta noche pero no dije nada porque porque no quería
para restarle importancia al programa que ayer tenías suficientes problemas ayer chico que tengo
noté que el estudio de asientos a y pensé que podría tener algo que ver con el
alimentarse más o menos no sé bien saber que lo intentaré bien la próxima semana
por favor, sí, quiero decir, si debe dormir en cualquier otro Roku, comerá el único
Lo de Roku y el estudio D fue el tiempo de retraso, pero no me importa el retraso si
obtener un buen video suave pero no estaba almacenando en búfer ni nada de eso era
era, literalmente, solo una velocidad de fotogramas antigua, sí, una velocidad de fotogramas muy lenta
actuaría como una resolución muy baja, solo cada dos cuadros era
entrando o algo así fue el original como hice la comedia sí
fue como la primera temporada con la que estabas lidiando, sí, tendremos que hacer algo
prueba Sé que teníamos nosotros ya que tenía un cable fundido encerrado varias veces y
Lo descubrí durante el primer segmento, así que antes tenía
antes de reiniciar mientras tu elenco era en realidad porque recuerda cómo en el
comenzando si estabas viendo en vivo apagué los servidores y todo
porque no quería ruido ambiental sí, aunque Wirecast tenía un montón de
los activos cargados en el servidor, así que cuando apagué
el servidor realmente perdió acceso a esos archivos, así que cuando era como
detenerlo fue porque tenía problemas para acceder a los activos de red ok ok
así que la segunda vez que lo recargué, eliminé esos activos antes
en vivo si esos fanáticos son tan ruidosos en la sala de productores ahora sí
¿está generando un montón de calor también? Me refiero a los otros fanáticos corriendo bien
porque tienen que enfriarse tanto, así que aguanta bien, así es que es
notablemente más cálido en la sala de productores que en la basura, sí, pero no es
incómodo pero sí y no, el ventilador de la unidad de respaldo es muy ruidoso
como si, pero solo tiene dos discos duros y parece
probablemente podría escapar sin un ventilador, pero lo que he hecho es volver en abril
decimosexto Creo que estaba bien ordené a Amazon ventilador silencioso ochenta milímetros
ventilador silencioso, así que voy a reemplazar que es solo una PC estándar, ¿está bien?
podría tratarlo así que sí, así que reemplazaré eso es algo tranquilo
¿podría hacer algo como medir la temperatura en la bombilla del giro principal?
la familia no sé cómo maneja eso un servidor Dell, de modo que el servidor Dell
es como si los ventiladores se activaran automáticamente según sea necesario pero en la copia de seguridad
Reemplazaré el ventilador o incluso podría ponerle una resistencia.
ventilador y reducir la velocidad un poco, sí, pero entonces lo harás
por ese flujo de aire también, así que el ventilador sí, pero más fresco, era un soldado
absolutamente, pero como estaba pensando, solo tiene dos unidades y es
solo una unidad de copia de seguridad, por lo que solo si realmente estuviera haciendo algo una vez al día
cuando se produce la parte posterior o cuando expulso la unidad y la enchufo de nuevo
de nuevo te hace preguntarte por qué está trabajando tan duro que necesita tanto
sabes decir trabajadora um no creo que sea creo que es simplemente no
PWM es solo que está girando a la velocidad máxima y probablemente
solo unos fanáticos baratos Delson ruidosos que son los Dells - sí, recuerdo a Eric en su 2016
reemplazando nuestro para usar aquí y estábamos en el centro de datos y ayudaron
instalamos las unidades y los partidarios que tenía, utilicé el servidor de ellos y luego
cuando aparecieron, tuvieron que ir a uno de los autos, así que uno de ellos bajó
la calle del vendedor consiguió una nueva y cuando la India se cerró, cerraron
la computadora todo miedo era simultáneo
uno que te di y que te di será que lo harán
Adam, el perro que mis amigos compraron, son fanáticos de la comida y dicen que por cierto
donde estaba anteriormente Blowies Wiggles pero era tan ruidoso y tanto que hemos
hecho alguna vez dije que puse toda la ciencia y todo entonces y luego
la pesca maravilla fue libro, pero los tiempos de Apple y todo ahora protegido muy bien
hicieron muy muy travieso de todos modos, sí, los servidores pueden ser súper ruidosos
como ese proyecto de ley dijo que el servidor de Dell es como especialmente cuando lo disparas
todo es Bowie porque el alma boo sabes que sabes tan pronto como disparas eso
Lo que pasa es que se silencia después de unos minutos, pero es
todavía muy fuerte quieres quieres ver el VMS cómo se llama
máquina vex arranque de la cosa se recomienda a
este en particular era una unidad de alta disponibilidad y en realidad lo haríamos
apáguelo a menos que realmente lo necesitemos, ya sabe, hace dos o tres trabajos
porque cada vez que comenzaba había un conjunto de un gran conjunto de fanáticos en el
muy arriba del bastidor, por lo que todas las unidades fueron escalonadas y luego estos ventiladores
actuó como un enfriamiento para todos ellos, así que en el momento en que lo pusiste en marcha los cuatro
los fanáticos subieron a toda velocidad y me pregunté si iba a funcionar como un
drone con todo lo que era el diseño, era como un jet que comienza sabes qué
Me encantaría que me encantaría comprar como un chasis de tres o cuatro años y
entonces como instalar como un i7 o algo así en él y en su conjunto
un montón de SSD exactamente que en 2006 colocó nuestro primer servidor en un en ti
saber datos el sábado y era un chasis de disco completo y la próxima semana vamos a
a lo largo de si te habían acostumbrado
que podrían tener quién es usted bastante delgado ahora, así que podemos poner el refrigerador en
¿Tuviste que darnos un sistema de alas? No pensarán que tuvimos que
ajuste fue la tarjeta VGA bien un perfil bajo, sí, no era un perfil bajo
la corte así que tuvimos un amigo que vivía allí y él te llevó a idiota
a casa y él erigió la cosa de fijación y metal al final y lo intentó
alrededor del borde de la tierra que es acorde VDI es
nunca más dejando que solo en estos días uno de los más lamentables siga adelante
te molesta que dibujen
arena y luego las únicas de anualidades son muy ajustadas cuando voy allí
eso es generalmente en mi trabajo, ¿sabes? ¿Cuándo saboreas la guayaba?
entonces lo sé pero dudo que haya alguna seguridad que lo haga bien, pero sí
Derrick Jake, aparte de los verdaderos, pero realmente no creció nombrar
usted para elaborar un Georgia injusto y hacer que los SSD no solo sean más silenciosos
pero también mucho más genial que esperaría, así que ahora definitivamente es más rápido para mi servidor
aunque es prácticamente solo almacenamiento de archivos en otro que no tengo algunos
máquinas virtuales que se ejecutan en él. Tengo VirtualBox, pero en realidad no
aunque necesito mucho jugo si tuviera un servidor más potente creo que
Probablemente me gusta instalar mi sitio web y arquitectura de back-end en un virtual
máquina creo que es una muy buena, así que en esto no usarías un ish
es un día para un abrazo drogas tiempo intensivo, sí mucha región lo haría pero lo haría
usa un SSD Enterprise hmm por ese precio
oh, la gran diferencia con la empresa versus el consumidor
diría que es la cantidad de datos que se pueden escribir y leer
antes de que la unidad esté sujeta a fallas Las unidades empresariales también deben ser
ejecuta 24/7 con una gran carga de trabajo, sí, donde como consumidor maneja un consumidor es
destinado a estar encendido y apagado cuando estás
hecho y no estar en lo cierto continuamente el
el juego cambiaría a alguien como está en el momento en que tengo que cortar el thang como toma un
mes no podría pensar mm-hmm me gusta filmar bien el almuerzo
no estaba exhausto, creo que está preguntando si los SSD de Kingston que empujas
mostrar bien al consumidor o empresa si ingresa a la categoría de nuestro sitio web
TV de cinco puntos hace una búsqueda de Kingston y yo diría lo que sería un buen
consulta de búsqueda simplemente haga una búsqueda de Kingston Enterprise y verá que
hablamos bien, hemos hablado de ambos, pero he tenido una entrevista sobre el
centro de datos de DC por cientos, creo que esos serían los que yo hubiera
ser puesto oh sí sí depende de su carga de trabajo depende de lo que eres
haciendo como en mi sitio web definitivamente me gustaría
tener unidades de CC con seguridad en un centro de datos y hacer un programa de computadora
estado, sí, sí Marion que quería recoger en otro elemento que hablamos
sobre ayer que no terminamos de hablar y eso fue todo
no fue un gran problema fue esta es la conversación que tuve que interrumpir y
somos como tres minutos para no preocuparnos por eso, pero quería
hacer un punto realmente importante es que se parezca a otro control de fuente
sistemas como CVS y como subversión si eres de
esos son un control de fuente o un sistema de versiones de texto, no se entiende como un
solución de copias de seguridad en la conversación de ayer algunos de nosotros y no quiero
Ni siquiera recuerdo quién era, pero alguien dijo que era un dolor de espalda o
algo así que quién estaba hablando de toda tu culpa cometida no no no lo uses
como solución de respaldo es porque no es no solo por seguridad adicional
mida contra errores tipográficos o accidentes, y luego puede presionar si
tienes un comportamiento y creas una barrera
para que usted controle, entonces también puede presionar para que solo pueda
solo puede retroceder hasta el punto en el que se registró por última vez, por lo que si
No se registre con mucha frecuencia y las camas no le serán muy útiles.
es una ignorancia bien, así que tienes hasta la versión de anoche oh lo entiendo
simplemente no dejes que esa sea la única copia de seguridad porque los repositorios los respaldo
solía hacerlo como hago todo lo demás seguro, creo que aunque pienso y lo llamé
Etsy copia de seguridad, pero tienes razón Sol, se llama Etsy keeper, así que tal vez sea el
La perspectiva no es una solución de respaldo, sino más bien como el soul boo que acabo de mencionar si
Arruiné mi configuración, puedo revertirla fácilmente al igual que mis comerciales
en mi repositorio correcto, puedo revertir fácilmente un cambio porque si
Estoy trabajando en un servidor, probablemente estoy usando nano o VI donde no siempre
tener la capacidad de deshacer lo que acabo de arruinar
Solo quiero aclarar que no tratas esto como una solución de respaldo
porque no lo es, no es una copia de seguridad, es un control de versión, use nuestra diff
- copia de seguridad que es la que me encanta, échale un vistazo si aún no lo has hecho
nuestra diff es una herramienta que puede verificar la diferencia entre archivos de a poco
nivel de bits bien nuestra copia de seguridad diferente utiliza nuestro sumidero además de eso, así que estás
capaz de ejecutar una copia de seguridad a nivel de bit, por lo que si modifica un archivo, el uso de las copias de seguridad
en el disco es solo el tamaño del cambio, no el archivo real, entonces, ¿qué hacer?
usted qué termina llegando donde su destino de copia de seguridad es qué
le permite obtener una copia de trabajo completa de la copia de seguridad para que pueda acceder a los archivos
Sin embargo, dentro de eso, usted usa nuestra copia de seguridad diff, pero ¿cómo obtengo el
archivos de vuelta bien allí, simplemente podría copiar y pegar
sin embargo, si quisieras usar artefactos con las opciones de restauración que
puede retroceder en el tiempo a cualquier fecha anterior, así que puede volver a
Hace una semana o un mes, lo que sea, la herramienta es fantástica, es como una máquina del tiempo
para la terminal de Linux y el trabajo que tenía antes de tener la configuración de la computadora para copiar
las hojas de cálculo de los archivos de la oficina, etc. son un gran caso de uso, sí
lo único que necesitabas y eso funcionó bien hasta que decidieron
[La risa]
hasta luego que tenga una tarde maravillosa Estoy deseando que llegue el café de mañana
romper estar aquí y este será muy rápido debido a la API para que
te veo ver cómo es que oh wow, acabo de desaparecer, mírame, vete, bueno, bueno
tómalo con calma todos pasaron una gran tarde